1) Faça download de PuTTY.exe para seu computador de:
   http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/download.html
2) Inicie o PuTTY.
3) Na lista Categoria, clique em Sessão.
4) No campo Nome de host, digite hadoop@ec2-34-239-140-237.compute-1.amazonaws.com
5) Na lista Categoria, expanda Conexão > SSH, e clique em Autenticar.
6) Para autenticação no arquivo de chave privada, 
   clique em Procurar e selecione o arquivo de chave privada 
   (TuringSSH_Treinamento.ppk) usado para ativar o cluster.
7) Clique em Abrir.
8) Clique em Sim para descartar o alerta de segurança.


Chave: TuringSSH_Treinamento.ppk
Senha: labturing